1)имя файла зашито в коде test.csv/ Если критично могу сделать чтбы вычитывался из параметров запуска
2)не сделана работа под линукс (Если критично могу сделать)
3)переброска по http сделана только для одного подключения
4)передачу файлов разбил на куски тк при больших данных могут быть/были проблемы (реализация http не отрабатывала. возможно нужно увеличить таймеры на чтение/запись из/в сокетов)
5)нет отработки разрыва соединения
6)если в процессе передачи данных по абонентам онлайн будет разрыв соединения, то при следующем запросе данные продолжат с того же места передаваться
7)наибольшее время занимает распарсивание данных а не их загрузка
8)При распарсивании файла на 1гб программа съедает у меня на пк почти 10Гб, потом стабилизируется на 4гб. Перевод на map уменьшил объем занимаемой оперативки на 500мб, но скорость загрузки упала сильнее
строки с данными в контейнере резервируют больше чем нужно, но уменьшить это не удалось ни операцией reserv, ни shrink_to_fit
9)Возможно стоит подумать о самописном контейнере на основе deque или vector с ручным поиском но времени на это нет
